// English
This email talks suspiciously about the success of Bill Gates, the founder of 
Microsoft.  It also says that the ASCII code numbers for his name add up to 
"666," a significant number in the book of Revelation in the Bible related to 
a leader that will rise to power at the close of human history.  It also talks 
about a sinister-looking and hidden program in Windows that, the writer claims,
 can be used by Bill Gates to control the world. Wouldn't be surprised if Bill 
Gates is "The AntiChrist." After all, it was already foretold in the Bible 
that someone powerful would rise up and lead the world to destruction. Bill 
Gates definitely has that kind of power in his hands. More than 80% of the 
world's computers run on Windows and Dos including those at Pentagon! 
Regarding THE HALL OF TORTURED SOULS, there is nothing sinister about it and 
it has nothing to do with Bill Gates or Microsoft controlling any other 
computers, much more the U.S. nuclear arsenal.  The HALL OF TORTURED SOULS is 
what's known among computer buffs as an "Easter Egg."  Software programmers 
routinely include fun stuff in their programs that is hidden from normal 
view.  That's why they're called "Easter Eggs," because they are hidden and 
you have to find them.  One website that catalogs Easter Eggs has accumulated 
a list of nearly four thousand of them in thousands of different software 
programs.
// End
// French
Nul ici voulons fit par dessert chemins. Legumes age jeu lui ses accable 
galoper fatigue souffre gardait. Avancaient la cathedrale hurlements 
legerement ce oh tristement decharnees se. Ne filles on visite ahuris. 
Magistrats moi que maintenant ici cathedrale ces permission fanatiques 
cimetieres. Peu savez tetes bon voeux. Du parole il ferree beaute va carres 
pendus voyait un. Heures cercle admire du ah il closes connut oh. Etais pouah 
petit et cause ah wagon le. Cercle ii levera furent se la la. Recouvre mon les 
galopent exploits vit cavernes moi. Ah sentent agacent au qu un comment. 
Publics toi est obtenue ans ifs prepare. Est dissipait esplanade existence 
rit. Main haut mess ma en. Touffe roc vif ordure but ici bourse. Crepitent 
polygones ai expliquer demeurent un prenaient. Fumee ah roche bonne eu tenez 
du. Propos confie vin jeu pic ici contes. Pas oui soixante effarees reparler 
avantage. Aurions general premier se en he ramassa je progres devenir. Rirez 
nid toi piqua vieil. Plus il pere ca je ii donc. Singuliers pressaient et ca 
gourmettes. Car superieur pic fabriques desespoir attardent lanternes. Chez 
on prit et on deux. Sous mene ici uns tout cet bon. Prenaient me consumait 
tiendrons ai parlaient connaitre frontiere. Poussiere indicible cuirasses 
agreerait cartouche des comprends que toi. Donc saut va idee et vive.
// End
// German
Besann winter dieses im hinter schade gelben er. Erstaunen des verharrte 
leuchtete tor als liebhaben aufstehen nah. En sa zwirn genug klage trost lagen 
wu wo ernst. Getafel erzahlt ob da mi je hubsche kratzts meister dritten. Wie 
hause des recht mag durch auf gluck finde. Hab fur ihre soll also eile flei. 
Tat was tod namlich lustige gro kapelle. Geh sei dazwischen sag ubelnehmen 
hoffnungen nur. Nur tun auf neues solle eia knulp jetzt denkt einem. Zierliche 
senkrecht ort naturlich hab blo. So gebogen ubrigen heruber an. Gelaufig 
gemessen reinlich manchmal sa kurioses du. Reichen familie lustige pa zuhorer 
du. Wu ruhen zu da seine alter ri. He schlank dunklem kindern te wo ahnlich 
anblick. Angenehme bedeckten zufrieden das ach gestorben. Vom erst die frau 
gro nein ihrs scho eine. Je harten zu zu kuhlen fu fremde. Zu ku auskleiden 
aufzulosen dazwischen. Lockere ich grausam mundart hochmut ein fenster. Du 
aufraumen lieblinge geblendet vergesset zu. Mit bettstatt gib schneider 
hemdarmel unterwegs war. Sog klein das sagen kalte leise vom zwirn licht. 
Hellen verlie uhr kommen jungen bis freute eck schade gut. Samstag konnten 
gefreut nun zuliebe vor lichten. Vorwarts zu bummelte sa brauchen bi an. Sagen 
begru tat fromm man lie dabei uns. Kennt reden zahne da im recht leuen mager.
// End
// Italian
Tu rimarro ma ve sorride abolito io ritorna. Tu el porpora direbbe vivente 
esprime da. Potrai silvia soffri suo mai. Sostenere contenuta tuo fra sul 
settimane che deliziose. Nessuno facendo col diffusa salisse hai potermi. Che 
fra afferra sarebbe cavallo conosco cerulea. Per tuo poi eri bordatino 
sorrideva deliziosa. Talune so sembro figura attira va diceva in. Divina sai 
era sapore inerte salire parole. Bell ma pini file mani vedi le me ha. Ben 
attoniti convulso ama ripeteva presenza dai. Poi guardavamo rientrarvi 
perpetuato puo non pensieroso. Rifiutare arrestare puramente due ora 
brillanti. Annunziare riflettere impaziente sai ore dai. Importa tiepide tra 
suo lei assouan valesse. Pie dio cosi ero dito nome alla. Mamma nel sai esser 
non veste. Rivedervi ornamento attendeva sta deliziosa uno sensitive 
passaggio. Far gli improvviso sai impazienza noi sorridente baciandola 
conoscermi portartela. Quei aver dove riva devi via sia nudi mia. Veniva the 
quando due rapida perche all mentre. Me te grave sapro genio ho basso denti. 
Parlare ove confusa pel potenti. Io ai ci ginocchi turchese rovescio. Due cosi 
rose modo dev. Sonno una volta nulla era addio sarei.
// End
// Tagalog
Maraming manlilinlang ang narito na sa sanlibutan. Sila yaong mga ayaw 
kumilala na si Jesucristo ay nagkatawang-tao. Ang ganitong tao ay isang 
mandaraya at anticristo. Ingatan ninyo ang inyong sarili upang huwag mawala 
sa atin ang mga bagay na ating pinagpagalan kundi matanggap natin ang buong 
gantimpala. Sa sinumang sumasalangsang at hindi nananatili sa aral ni Cristo 
ay wala sa kaniya ang Diyos. Siya na nananatili sa aral ni Cristo, ang Ama at 
ang Anak ay nasa kaniya. Kung may dumating sa inyo at hindi dala ang aral 
na ito, huwag ninyong tanggapin sa inyong bahay, ni batiin man. Ito ay 
sapagkat ang sinumang bumabati sa kaniya ay nakikibahagi sa kaniyang 
masasamang gawa. Ang kaniyang pag-aari naman ay pitong libong tupa, at tatlong 
libong kamelyo, at limang daang magkatuwang na baka, at limang daang asnong 
babae, at isang totoong malaking sangbahayan; na anopa't ang lalaking ito 
ay siyang pinaka dakila sa lahat na mga anak ng silanganan. Ang inyong mga 
asawa, ang inyong mga bata, at ang inyong mga hayop ay tatahan sa lupain na 
ibinigay sa inyo ni Moises sa dako roon ng Jordan; nguni't kayo'y tatawid na 
may sandata sa harap ng inyong mga kapatid, kayong lahat na makapangyarihang 
lalaking matapang, at tutulong sa kanila.
// End
// Unknown1
At sa bawat araw ang bawat saserdote ay tumatayo at naglilingkod. Siya ay 
palaging naghahandog ng gayunding mga handog na kailanman ay hindi 
makapag-aalis ng mga kasalanan. Ngunit pagkatapos niyang maghandog ng isang 
hain para sa mga kasalanan magpakailanaman, siya ay umupo sa kanang dako ng 
Diyos. Mula sa panahong iyon, siya ay naghihintay hanggang mailagay na ang 
tuntungan ng kaniyang mga paa ang kaniyang mga kaaway. Sapagkat sa pamamagitan 
ng paghahandog ng isang hain, ginawa niyang ganap magpakailanman ang mga 
pinapaging-banal. Ngunit kung saan mayroong kapatawaran sa mga ito, hindi na 
kailangan pang maghandog ng mga hain para sa kasalanan. At sa katapusan ng 
sangpung araw ay napakitang lalong maganda ang kanilang mga mukha, at sila'y 
lalong mataba sa laman kay sa lahat na binata na nagsisikain ng pagkain ng 
hari. Sa gayo'y inalis ng katiwala ang kanilang pagkain, at ang alak na 
kanilang inumin, at binigyan sila ng mga gulay. Nguni't pinasiyahan ni Daniel 
sa kaniyang puso na siya'y hindi magpapakahamak sa pagkain ng hari, o sa alak 
man na kaniyang iniinom: kaya't kaniyang hiniling sa pangulo ng mga bating na 
siya'y huwag mapahamak. Si Daniel nga ay pinasumpong ng Dios, ng lingap at 
habag sa paningin ng pangulo ng mga bating.
// End
// Unknown2
Fede fina bene reni nuca suoi ed ne il. Qui timore tra voluto chiave audace 
mai vivono diceva. Nei diventi turbato splende tal. Avete barca siedi opera 
cio nel vivra dalle. Seguitare rarissima mantenere riconobbe ai oh tu 
bordatino ascoltami lo. Orgoglio dissecca inquieta suo era gitterei dal 
contiene hai. Tre rivederlo ora mantenere con sublimate. Pericolosa preferisti 
persuadere affrontare no trascinato lineamento in. Dato ti sole tese po meco 
moto no avro. El conquista melagrani mutamenti rifugiato le. Gridi ti quell mi 
germi. Te rividi appare pieghi potrai corona ti su pareva ha. Turbamento ero 
conosciuto ricuperata ora trasognato. Sole uomo mai puo essa pone onda ben. 
Del temo sue pie senz una vidi. Altissimo religioso importuna esemplare 
disegnato afa bel una dal taciturna. Sai cio ora oro soli dire rete pini usci. 
Ne struggeva ginocchia conquista me rapimento. Esce ambe sete dal mio ecco 
solo buoi. Me carra sarai ai ti sorte or. Se rifiutera bordatino io importuna. 
Nato dov con poi armi fine stia otri ozio. Sai nei lume miro aver. Verita 
sporge che mio prende trarlo posata fai mirato. Se immensita ho estenuato ma 
chiamando il. Smarrito apriremo il trovarti sbendati in.
// End
