// German
04:20 Und vor sieben Jahren unsere Väter hervorgebracht hat, auf diesem Kontinent, eine neue Nation, Begriffen in der Freiheit, und
 eingeweiht der Aussage zu, dass alle Menschen gleich geschaffen sind.
Nachdem wir uns in einem großen Bürgerkrieg engagieren, testen ob dieser Nation oder jede Nation so konzipiert und so verschrieben,
 kann lange Bestand haben. Wir sind auf einem großen Schlachtfeld dieses Krieges trafen. Haben wir einen Teil dieses Feldes, davon wie
 eine endgültige Ruhestätte für diejenigen, die hier ihr Leben, die ließen dieser Nation Leben könnte. Es ist ganz passend und
 angemessen, dass wir dies tun sollten.
Doch in gewisser Weise größer wir nicht widmen können--wir nicht weihen können--wir können nicht Schlotternacht--diese Rüge. Die
 tapferen Männer, lebende und Tote, die kämpften Hier haben geweiht, weit über unsere armen macht hinzufügen oder ablenken. Die Welt
 wird wenig beachten, noch lange erinnern, was wir hier sagen, aber es kann nie vergessen, was sie hier taten. Es ist für uns das
 lebendige, vielmehr dedizierten hier die unfertige Arbeit, die sie, die hier kämpften also edel so weit fortgeschritten, haben. Es
 ist vielmehr für uns, hier die große Aufgabe, die noch vor uns--, dass aus diesen verehrten Toten wir die gaben dem letzten vollen Maß
 an Hingabe nehmen--, die wir hier hoch aufgelöst, dass diese Toten nicht umsonst gestorben sein werden--, daß diese Nation unter
 Gott, eine neue Geburt der Freiheit- und die Regierung des Volkes haben erhöhte Hingabe an die Sache gewidmet werden, von den
 Menschen, für die Menschen nicht von der Erde zugrunde gehen. 
// End
// English
 Four score and seven years ago our fathers brought forth on this continent, a new nation, conceived in Liberty, and dedicated to the 		proposition that all men are created equal.
Now we are engaged in a great civil war, testing whether that nation, or any nation so conceived and so dedicated, can long endure. We 	are met on a great battle-field of that war. We have come to dedicate a portion of that field, as a final resting place for those who here gave their lives that that nation might live. It is altogether fitting and proper that we should do this.
	But, in a larger sense, we can not dedicate -- we can not consecrate -- we can not hallow -- this ground. The brave men, living and 		dead, who struggled here, have consecrated it, far above our poor power to add or detract. The world will little note, nor long remember what we say here, but it can never forget what they did here. It is for us the living, rather, to be dedicated here to the 	unfinished work which they who fought here have thus far so nobly advanced. It is rather for us to be here dedicated to the great task remaining before us -- that from these honored dead we take increased devotion to that cause for which they gave the last full measure of devotion -- that we here highly resolve that these dead shall not have died in vain -- that this nation, under God, shall have a new birth of freedom -- and that government of the people, by the people, for the people, shall not perish from the earth.
// End
// French
04:20 Et il y a sept ans, nos pères enfantés sur ce continent, une nouvelle nation, conçue dans la liberté et dédié à la proposition 	voulant que tous les hommes sont créés égaux.
	Maintenant, nous sommes engagés dans une guerre civile, essai si cette nation, ou n'importe quelle nation ainsi conçue et tellement 	dévoués, peut longtemps supporter. Nous sommes rencontré sur un grand champ de bataille de cette guerre. Nous sommes arrivés à 				consacrer une partie de ce domaine, comme un dernier lieu de repos pour ceux qui ici ont donné leurs vies que cette nation peut vivre.	 Il est tout à fait juste et bon que nous devrions le faire.
Mais,	 dans un sens plus large, nous ne pouvons pas consacrer--nous ne pouvons pas consacrer--nous ne pouvons pas sanctifier--ce motif. 	Les braves, vivants et morts, qui ont lutté ici, ont consacré, bien au-delà de notre faible pouvoir d'ajouter ou non. Le monde sera peu noter, ni longtemps, n'oubliez pas ce que nous disons ici, mais il ne peut jamais oublier ce qu'ils faisaient ici. C'est pour nous les vivants, plutôt, de se consacrer ici à le œuvre inachevée qui eux qui se sont battus ici ont avancé jusqu'à présent si noblement. C'est plutôt pour nous ici consacrée à la grande tâche restant devant nous--que ces morts honorés, nous prenons une augmentation de dévouement à cette cause pour laquelle ils ont donné la dernière mesure pleine de dévotion--que nous décidons ici fortement que ces morts ne sont pas mortes en vain--que cette nation, sous Dieu, aura une nouvelle naissance de la liberté--et que le gouvernement du peuple, par le peuple, pour le peuple, ne périra pas de la terre. 
// End
// Tagalog
Apat na puntos at pitong taon na ang nakakaraan sa aming mga ama ay dinala balik sa kontinente, isang bagong bansa, conceived sa Liberty, at nakatuon sa panukala na ang lahat ng tao ay nilikha pantay-pantay.
Ngayon kami ay gumagawa ng isang mahusay na digmaang sibil, sa pagsubok kung na bansa, o anumang bansa kaya conceived at kaya nakatuon, maaari katagal matiis. Kami ay nakamit sa isang mahusay na labanan-larangan ng digmaan na. Namin ay upang ilaan ang isang bahagi ng patlang na iyon, bilang isang huling resting lugar para sa mga taong dito nagbigay ng kanilang buhay na ang bansa na maaaring mabuhay. Kabuuan agpang at tamang na dapat namin gawin ito.Ngunit, sa isang mas malaking kahulugan, hindi namin maaaring ilaan - hindi namin maaaring gawing banal - hindi namin maaaring
 sambahin - ang lupa. Ang matapang lalaki, living at patay, na struggled dito, benditado ito, malayo sa itaas aming mahinang
 kapangyarihan upang magdagdag o nagiging pang-abala. Ang mundo ay maliit tandaan, o katagal na matandaan kung ano ang sinasabi namin
 dito, ngunit hindi ito maaaring kalimutan kung ano ang kanilang ginawa dito. Ito ay para sa atin pamumuhay, sa halip, na nakatuon
 dito sa hindi natapos na trabaho kung saan sila na fought dito magkaroon ng sa gayon ay malayo kaya matenakan advanced. Ito ay sa
 halip para sa amin na dito nakatuon ang dakilang gawain na natitira bago sa amin - na mula sa mga pinarangalan patay itinaas namin
 ang debosyon na dahilan kung saan sila ay nagbigay huling buong sukatan ng debosyon - na namin dito mataas malutas na ang mga patay
 ay hindi na namatay sa pagka-- na bansa na ito, sa ilalim ng Diyos, ay isang bagong kapanganakan ng kalayaan - at na pamahalaan ng
 mga tao, sa pamamagitan ng mga tao, para sa mga tao, ay hindi dapat mapahamak mula sa lupa.
// End
// Itialien
4:20 E sette anni fa, nostri padri portati avanti su questo continente, una nuova nazione, concepita nella libertà e dedicato alla
 proposizione che tutti gli uomini sono creati uguali.
Ora siamo impegnati in una grande guerra civile, test se quella nazione, o qualsiasi nazione così concepita e così dedicato, possono a lungo sopportare. Ci incontrammo in un grande campo di battaglia di quella guerra. Siamo venuti a dedicare una parte di quel campo, come un ultimo riposo per coloro che qui hanno dato la vita che quella nazione potesse vivere. È complessivamente giusto e corretto che dobbiamo farlo.
Ma, in senso ampio, non possiamo dedicare - noi non possiamo consacrare - noi non possiamo hallow - questa terra. Gli uomini coraggiosi, vivi e morti, che hanno lottato qui, hanno consacrato, lontano sopra il nostro povero potere aggiungere o sminuire. Il
 mondo sarà poco nota, né ricordare a lungo quello che diciamo qui, ma non può mai dimenticare ciò che hanno fatto qui. È per noi la
 vita, piuttosto, essere dedicato qui al lavoro incompiuto che coloro che hanno combattuto qui finora hanno così nobilmente avanzata.
 È piuttosto per noi essere qui dedicato al grande compito restante prima di noi - che da questi morti onorati prendiamo maggiore devozione a quella causa per la quale hanno dato l'ultima misura piena di devozione-- che abbiamo qui altamente risolvere che questi morti non saranno morto invano - che questa nazione, sotto Dio, avrà una nuova nascita della libertà - e che il governo del popolo, dal popolo, per le persone, non perirà dalla 
terra. 
// End
// Unknown01
Einigkeit und Recht und Freiheit. Für das deutsche Vaterland! Danach lasst uns alle streben. Brüderlich mit Herz und Hand!Einigkeit

und Recht und Freiheit. Sind des Glückes Unterpfand;Blüh’ im Glanze dieses Glückes,Blühe, deutsches Vaterland!
// End
// Unknown02
Fratelli d'Italia,L'Italia s'è desta;Dell'elmo di Scipio S'è cinta la testa. Dov'è la Vittoria? Le porga la chioma;Ché schiava di Roma Iddio la creò. Stringiamci a coorte! Siam pronti alla morte; Italia chiamò. Noi siamo da secoli Calpesti, derisi, Perché non siam popolo, Perché siam divisi. Raccolgaci un'unica Bandiera, una speme;Di fonderci insieme Già l'ora suonò.Stringiamci a coorte!Siam pronti alla morte;

Italia chiamò.Uniamoci, amiamoci;L'unione e l'amore Rivelano ai popoli Le vie del Signore. Giuriamo far libero Il suolo natio: Uniti, per Dio, Chi vincer ci può? Stringiamci a coorte! Siam pronti alla morte; Italia chiamò. Dall'Alpe a Sicilia, Dovunque è Legnano; Ogn'uom di Ferruccio
Ha il core e la mano;
I bimbi d'Italia

Si chiaman Balilla;Il suon d'ogni squilla I Vespri suonò.Stringiamci a coorte!Siam pronti alla morte;Italia chiamò.Son giunchi che
 piegano Le spade vendute;Già l'Aquila d'Austria Le penne ha perdute. 
Il sangue d'Italia E il sangue Polacco Bevé col Cosacco,Ma il
 cor le bruciò.Stringiamci a coorte!
Siam pronti alle morte;
Italia chiamò 
// End

// Unknown03
Allons enfants de la Patrie Le jour de gloire est arrivé !Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé Entendez-vous dans nos campagnes. Mugir ces féroces soldats? Ils viennent jusque dans vos bras.Égorger vos fils, vos compagnes!

Aux armes citoyens. Formez vos bataillons Marchons, marchons Qu'un sang impur Abreuve nos sillons. Que veut cette horde d'esclaves
De traîtres, de rois conjurés? Pour qui ces ignobles entraves. Ces fers dès longtemps préparés?Français, pour nous, ah! quel outrage Quels transports il doit exciter? C'est nous qu'on ose méditer De rendre à l'antique esclavage! Quoi ces cohortes étrangères! Feraient la loi dans nos foyers! Quoi! ces phalanges mercenaires Terrasseraient nos fils guerriers!Grand Dieu! par des mains enchaînées. Nos fronts sous le joug se ploieraient. De vils despotes deviendraient. Les maîtres des destinées.Tremblez, tyrans et vous perfides. L'opprobre de tous les partis. Tremblez! vos projets parricides. Vont enfin recevoir leurs prix!Tout est soldat pour vous combattre S'ils tombent, nos jeunes hérosLa France en produit de nouveaux,Contre vous tout prêts à se battre. Français, en guerriers magnanimes Portez ou retenez vos coups!Épargnez ces tristes victimes. À regret s'armant contre nous Mais ces despotes sanguinaires. Mais ces complices de Bouillé Tous ces tigres qui, sans pitié. Déchirent le sein de leur mère! Nous entrerons dans la carrière. Quand nos aînés n'y seront plus. Nous y trouverons leur poussière. Et la trace de leurs vertus. Bien moins jaloux de leur survivre. Que de partager leur cercueil.Nous aurons le sublime orgueil. De les venger ou de les suivre! Amour sacré de la Patrie Conduis, soutiens nos bras vengeurs. Liberté, Liberté chérie
Combats avec tes défenseurs!

Sous nos drapeaux, que la victoire
Accoure à tes mâles accents
Que tes ennemis expirants
Voient ton triomphe et notre gloire!
// End
// Unknown04
Oh, say can you see by the dawn's early light. What so proudly we hailed at the twilight's last gleaming? Whose broad stripes and
 bright stars thru the perilous fight, O'er the ramparts we watched were so gallantly streaming? And the rocket's red glare, the bombs

 bursting in air,Gave proof through the night that our flag was still there. Oh, say does that star-spangled banner yet wave.O'er the land of the free and the home of the brave?On the shore, dimly seen through the mists of the deep, Where the foe's haughty host in dread silence reposes,What is that which the breeze, o'er the towering steep,As it fitfully blows, half conceals, half discloses?Now it catches the gleam of the morning's first beam, In full glory reflected now shines in the stream:'Tis the star-spangled banner! Oh long may it wave O'er the land of the free and the home of the brave!

And where is that band who so vauntingly swore That the havoc of war and the battle's confusion,A home and a country should leave us no more!Their blood has washed out their foul footsteps' pollution. No refuge could save the hireling and slave From the terror of flight, or the gloom of the grave: And the star-spangled banner in triumph doth wave O'er the land of the free and the home of the brave!
Oh! thus be it ever, when freemen shall stand Between their loved home and the war's desolation!Blest with victory and peace, may
the heav'n rescued land Praise the Power that hath made and preserved us a nation.Then conquer we must, when our cause it is just,
And this be our motto: "In God is our trust."And the star-spangled banner in triumph shall wave O'er the land of the free and the home
 of the brave!
// End
// Unknown05
Bayang magiliw, perlas ng silanganan.
Alab ng puso, sa dibdib mo'y buhay.
Lupang hinirang, duyan ka ng magiting
Sa manlulupig, di ka pasisiil.

Sa dagat at bundok, sa simoy at
sa langit mong bughaw,may dilag ang tula at awit sa paglayang minamahal. Ang kislap ng watawat mo'y tagumpay na nagniningning.Ang bituin at araw niya kailan pa may di magdidilim.

Lupa ng araw, ng lualhati't pagsinta,buhay ay langit sa piling mo. Aming ligaya na pag may mang-aapi,ang mamatay ng dahil sa iyo
// End
// Unknown06
Saan ang Blue Ridge yawns ang kadakilaan nito,Saan ang Tigers play,Narito ang mga anak ng mahal na lumang Clemson Maghahari kataas-taasang alway.Minamahal naming lumang Clemson namin pagtatagumpay,At sa lahat ng maaaring aming,Na dagundong sa Tigre maaaring echo O'er taas ng bundok. Namin managinip ng mas mataas na conquests. Para sa aming nakaraan ay engrandeng. At ang kanyang mga anak na lalaki fought at conquered. Bawat banyagang lupain.Minamahal naming lumang Clemson namin pagtatagumpay,At sa lahat ng maaaring aming,
Na dagundong sa Tigre maaaring echo O'er taas ng bundok.
Kung saan ang mga bundok ngumiti sa kadakilaan
Sa O'er ang burol at labak,

Narito ang Tiger pugad ay inakay
Swept sa pamamagitan ng bagyo at unos.Minamahal naming lumang Clemson namin pagtatagumpay,At sa lahat ng maaaring aming,Na dagundong sa Tigre maaaring echo O'er taas ng bundok. Kami brothers malakas sa katapangan,Para gumana namin at nagsusumikap.
At ang aming Alma Mater reigneth
Kailanman sa ating buhay.
// End
// Unknown07
Wo der Blue-Ridge seiner Größe gähnt, wo the Tigers spielen, hier die Söhne der Liebe alte Clemson-Herrschaft, die oberste immer.

Liebe alte Clemson wir triumphieren wird, und mit allen Kräften, die den Tiger brüllen O' er die Höhe Mountain echo kann.

Wir werden von größeren Eroberungen träumen für unsere Vergangenheit grand ist.
Und ihre Söhne kämpften und jedem fremden Land erobert.

Liebe alte Clemson wir triumphieren wird, und mit allen Kräften, die den Tiger brüllen O' er die Höhe Mountain echo kann.

Wo die Berge in Pracht O' er den Berg und Tal Lächeln, ist hier der Tiger-Höhle Swept durch Sturm und Gale eingebettet.

Liebe alte Clemson wir triumphieren wird, und mit allen Kräften, die den Tiger brüllen O' er die Höhe Mountain echo kann.

Wir sind Brüder in Männlichkeit, denn wir arbeiten, und bemühen uns stark.
Und unsere Alma Mater regiert Ever in unserem Leben. 
// End
// Unknown08
Lorsque le Blue Ridge bâille sa grandeur, où les Tigres jouer, ici les fils de cher vieux Clemson règne suprême toujours.
Cher vieux Clemson nous triomphera, et de toutes nos forces, qui rugissement du tigre peut font écho sur la hauteur de la montagne.
On va rêver des conquêtes plus pour notre passé est grand.
Et ses fils ont combattu et vaincu tous pays étrangers.
Cher vieux Clemson nous triomphera, et de toutes nos forces, qui rugissement du tigre peut font écho sur la hauteur de la montagne.
Là où les montagnes smile dans grandeur o ' er les monts et par vaux, ici l'antre du tigre est niché Swept par la tempête et la gale.
Cher vieux Clemson nous triomphera, et de toutes nos forces, qui rugissement du tigre peut font écho sur la hauteur de la montagne.
Nous sommes frères fortes dans la virilité, car nous travaillons et nous efforçons.
Et notre Alma Mater règne toujours dans nos vies. 
// End
// Unknown09
Dove il Blue Ridge sbadigli sua grandezza, gioco dove il Tigri, qui i figli del caro vecchio Clemsonregnano sempre. Caro vecchio Clemson abbiamo trionferà,e con tutte le nostre forze, che ruggito della tigre può echo sopra l'altezza della montagna di.Sarà sogno delle maggiori conquiste per il nostro passato è grand. E i suoi figli hanno lottato e conquistato

ogni terra straniera.Caro vecchio Clemson abbiamo trionferà,e con tutte le nostre forze, che ruggito della tigre può echo sopra l'altezza della montagna di
.
Dove le montagne smile in grandezza
o ' er la collina e dale,

qui la tana della tigre è adagiato Swept dalla tempesta e gale. Caro vecchio Clemson abbiamo trionferà,e con tutti i nostri potrebbe, che il ruggito della tigre può echo sopra l'altezza della montagna di.Siamo fratelli forti nella virilità, per noi lavorare e si sforzano.E la nostra Alma Mater regna
mai nella nostra vita. 
// End
// Unknown10
Where the Blue Ridge yawns its greatness,Where the Tigers play,Here the sons of dear old Clemson Reign supreme alway.Dear old Clemson we will triumph,And with all our might,That the Tiger's roar may echo O'er the mountain height. We will dream of greater conquests For our past is grand. And her sons have fought and conquered

Every foreign land.Dear old Clemson we will triumph,And with all our might,That the Tiger's roar may echo O'er the mountain height.Where the mountains smile in grandeur O'er the hill and dale, Here the Tiger lair is nestling Swept by storm and gale. Dear old Clemson we will triumph,And with all our might,
That the Tiger's roar may echo
O'er the mountain height.
We are brothers strong in manhood,

For we work and strive.
And our Alma Mater reigneth
Ever in our lives.
// End
