// English
My session work was invaluable. At one point I was playing at least three sessions a day, six days a week! And I rarely ever knew in advance what I was going to be playing. But I learned things even on my worst sessions – and believe me, 
I played on some horrendous things. I finally called it quits after I started getting calls to do Muzak. 
I decided I couldn't live that life any more; it was getting too silly. I guess it was destiny that a week after I quit doing sessions Paul Samwell-Smith left the Yardbirds and I was able to take his place. 
Jimmy Page is an amazing guitarist.
// End
// French
Tiré du livre pour enfants de Flemming Quist Møller, sorti en 1988, Jungle Jack a obtenu un grand succès dans son pays d'origine. Il est aussi le précurseur de l'arrivée du cinéma d'animation danois sur la scène internationale qui verra aussi des films comme Gloups! 
je suis un poisson ou Astérix et les Vikings, eux aussi produits par A. Film A/S. D'autre part, le film est le premier volet d'une trilogie sur le personnage de Jungle Jack : le second volet sort trois ans plus tard, en 1996,
 et il faut attendre 2007 avant que le troisième volet ne sorte, ce dernier étant réalisé en image de synthèse contrairement aux deux premiers de la franchise.
// End
// German
Die Welle ist ein deutsches Filmdrama aus dem Jahr 2008. Darin führt ein Lehrer, gespielt von Jürgen Vogel, seiner Schulklasse in einem von ihm konzi­pierten Sozial­experiment vor, wie autoritäre gesell­schaftliche Strukturen entstehen. Er lässt die Schüler 
an einer von Disziplin und Gemein­schaftsgeist
 geprägten Bewegung namens Die Welle mitwirken, deren Anführer er selbst ist. Regisseur und Drehbuch­koautor Dennis Gansel stützte seine Handlung auf das Experiment „The Third Wave“, das 1967 in Kalifornien
 statt­fand und in fiktionali­sierter Form als Roman Die Welle (1981), geschrieben von Morton Rhue, in Deutschland zu einem Schul­lektüre-Klassiker geworden ist.
// End
// Tagalog
Ang malakas na enerhiya na nilalabas ng mga atomikong pagsabog o ng mga pagputok ng bulkan ay maaring makapagdulot ng lindol, ngunit ang mga pangyayaring ito ay maituturing na mahina at madalang. Mayroong sapat ng patunay na ang mundo ay hindi isang statik na planeta. Ayon din sa ilang pag-aaral, ang pang-ibabaw na kalatagan ng mundo ay umaangat paminsan-minsan. Patunay dito ang mga ilang sinaunang parte ng kalatagan ng mundo na noon ay nasa mababang lugar na ngayon ay may ilang metro na angat sa pinakamataas na antas ng alon.
// End
// Spanish
El californio es un elemento químico metálico radiactivo con símbolo Cf y número atómico 98. Este elemento fue obtenido por primera vez en la Universidad de California en Berkeley en 1950 bombardeando curio con partículas alfa —iones de helio-4.
 Es un elemento actínido, el sexto de los elementos transuránicos en ser sintetizado, y tiene la segunda mayor masa atómica de todos los elementos que han sido producidos en cantidades suficientemente grandes para ser visto a simple vista, después del einstenio.
 El nombre del elemento se debe a California y la 
Universidad de California.
// End
// Unknown01
Els trams serien d'entre un i deu quilòmetres de longitud i correspondrien a carreteres convencionals i rectes, com per exemple algunes de l'Empordà o les terres de Lleida, 
on hi ha molts accidents. 
En alguns trams on l'avançament està prohibit i hi ha línia contínua, alguns cotxes i motos fan igualment avançaments i poden xocar frontalment amb vehicles que circulen en sentit contrari.
// End
// Unknown02
Contrairement à la musique, contrairement à la peinture, contrairement aussi au cinéma, la littérature peut ainsi absorber et digérer des quantités illimitées de dérision et d’humour. 
Les dangers qui la menacent aujourd’hui n’ont rien à voir avec ceux qui ont menacé, parfois détruit les autres arts; 
ils tiennent beacoup plus à l’accélération des perceptions et des sensations qui caractérise la logique de l’hypermarché.
// End
// Unknown03
Pro Mannschaft müssen mindestens fünf Spieler gemeldet werden, 
die Spielerzahl ist aber nach oben nicht begrenzt. Die Organisatoren empfehlen allerdings,  
nicht mehr als 12 Spieler zu melden. Die Spieler müssen zum Turnierzeitpunkt für den meldenden Verein spielberechtigt sein. 
Die Spielberechtigung wird vor Beginn des Turniers vom Veranstalter geprüft (Spielerpässe mitbringen!). 
Spielgemeinschaften sind nicht zugelassen.
// End
// Unknown04
Under civil law, the following specialties, among others, exist: 
Contract law regulates everything from buying a bus ticket to trading on derivatives markets. Property law regulates the transfer and title of personal property and real property. 
Trust law applies to assets held for investment and financial security. Tort law allows claims for compensation if a person's property is harmed.
 Constitutional law provides a framework for the creation of law, the protection of human rights and the election of political representatives.
// End
// Unknown05
Extension des maraudes Le renforcement du dispositif s’accompagne d’une extension des maraudes effectuées par la Croix Rouge, à Narbonne, Carcassonne, Lézignan et Limoux. 
Les bénévoles de la Croix-Rouge sillonnent ces communes afin de dialoguer avec les personnes sans abri et assurer leur prise en charge. 
Transport à la demande opéré par la Croix rouge à la demande du 115, sur tout le département, de19h à 23h, permettant de conduire des sans abri vers un hébergement.
// End
// Unknown06
Wenn es nach Ude geht, sollte Monatzeder sich die Sache mit der Kandidatur aber nochmal überlegen. „Ich würde es nicht machen”, rät Ude. 
„Ich rate ihm, sich genau anzusehen, wie sein Amtsvorgänger verabschiedet wurde”, sagt Ude der AZ und meint die internen Querelen, die Schneider letztlich zum Rückzug bewegt haben. 
Aber Monatzeder, den Ude einen „Sympathieträger nennt” sei auch ein unerschrockener Mensch. 
„Ich weiß, dass der Verein Schwierigkeiten hat, eine Persönlichkeit zu finden, die Erfahrung in Vereinsführung hat”, so Ude weiter, „ob er sich selber damit einen großen Gefallen tut, dahinter möchte ich ein Fragezeichen setzen. 
Ich wäre dazu nicht bereit!”
// End
// Unknown07
Up until now, researchers' knowledge of Neanderthals' brains has been based on casts of skulls. 
This has given an indication of brain size and structure, 
but has not given any real indication of how the Neanderthal brain 
functioned differently from ours. The latest study is an imaginative 
approach in trying to address this issue.
// End
// Unknown08
Vers 2 h 30, la voiture des fuyards était finalement stoppée à La Conte. 
Ses trois occupants prenaient la poudre d'escampette, mais laissaient tomber
 au sol différents documents administratifs, dont un permis 
de conduire et une carte nationale d'identité. 
Autant de pièces qui permettaient de remonter jusqu'à plusieurs mis en cause.
// End
// Unknown09
Per això, el nou director de l'SCT, Joan Josep Isern, es 
basa en experiències de països amb la sinistralitat molt baixa i 
on aquesta mesura ja s'ha aplicat amb èxit. Isern ha explicat que ara 
cal licitar el concurs per adjudicar l'estudi a alguna empresa o entitat que avaluï quin és el millor mètode de separació i on es podria aplicar. La intenció és tenir enllestit el concurs prou aviat com per incloure la 
mesura en el Pla de Seguretat Viària 2014-2016.
// End
// Unknown10
Ang sunami o tsunami ay mga 
sunod-sunod na alon na nabuo kapag ang isang bahagi 
ng tubig, tulad ng karagatan, ay mabilis nabago ng malakihan. Ang mga lindol, malaking pagkilos ng tubig, 
sa ibabaw man o sa ilalim, pagputok ng bulkan at iba pang uri ng pagsabog sa ilalim ng dagat, pagguho ng lupa, 
malaking pagtama ng kometa at pagsusubok ng mga kagamitang nukleyar sa karagatan ay maaaring makabuo ng tsunami. 
Ang epekto ng tsunami ay mapapansin at napakalala.
// End
